我很好，所以下赛季我们的权力游戏会发生什么
我们现在仍然发誓要保密，一旦这个秘密是，是我还是做
感觉就像五年前的压轴
就像五年前我们像18个月前一样射击
很久以前，我们看到5月的时候，我想是的，是的，似乎
人们到处都在向您提起已经很长时间了
是的，是的，这是我去过的
他们旅行了很多，仍然是他们有问题，所以他们
想知道他们是跟进者，他们知道自己有这样的经历，所以他们看着
你，然后他们真的很接近，所以你真正想到了什么
结束，然后你走了，我以为杰米去了，很棒的人感到不高兴
回到切尔西（Cersei）是的，但这确实是女性的原因，我认为这是
在合理的范围内对我来说是对的，但是我有这个，我实际上是我在
我当时从加拿大飞来的机场，当时我在洛杉矶国际机场，这个家伙
来找我，我正在喝咖啡，他说，嘿，男人，你看起来你看起来很多
像海梅·兰尼斯特（Jaime Lannister），我说是的，我得到了很多，然后他有点像
等我走了，但我不只是喝了咖啡，然后喝了一杯
那些狗仔队的家伙走过来，你知道当他们有相机，他们想要
赶上你说一些你吃的愚蠢的东西，他走了哦，怎么办
你在想结局，我说哦，你不想问我
是的，问这个家伙，他然后他就去找那个家伙，他就像
III认为他们杀了乔治·RR·马丁（George RR Martin）的使命，而我
[笑声]让您对贫困有不好的评价
排队的人实际上是最糟糕的，所以我知道你有时会去
是的《权力的游戏》粉丝惯例是的，包括正确的喜剧表演，但
你有一个我从未听说过的
你还没有听说过泡泡盛宴，我从来没有听过泡泡盛宴，哪里是泡泡盛宴？
在田纳西州诺克斯维尔市
是的，它是由一个叫克里斯​​·刘易斯的人经营的，我去了那里，我有二
像这些粉丝惯例，我有这个我想做的就像我
试图拍摄关于这个世界的纪录片，这就是为什么我们去那里
而且这确实符合您所见过的账单
你会看到那部纪录片《火岛》，就像我所知道的火我
了解这是关于这个人组织的一件大事的历史，这一切
幽灵或IR节日，是的，没有Fire Island是不同的Fire节日，是的
还有一部关于枪支的纪录片，但这是一场火祭
是的，每个人都真的很难过，是的，每个人的节日都像那样
但是每个人仍然很高兴，所以这有点相反
我说对不起，您不知道自己做了什么，那是什么
你明年应该去Papa Fez，我的意思是查克·诺里斯（Chuck Norris）
那里的查克·诺里斯（Chuck Norris）在那儿，我挖的诺里斯（Norris）是那条泡泡裙
注意和博士。赏金猎人和你和我
哇，您没有与狗或Chuck互动
他们就像是分开的，你不能，他们不是那种友善的人，除了
我，呃，我不允许在那里，但是有趣的是，因为我来自
欧洲，我当然认识Chuck Norris，但是我第一次来认识你
他个人，你不知道，我不知道我经常来第一次
美国是他上次表演之后，所以当我看到他就像主抽奖一样
我以为很好，我的意思是说真的很挤
哦，是的，我的意思是因为他做了Walker Texas Ranger，但他也有电影
在那之前，您知道我知道，但在30年前，我们也不会忘记我的意思，并且
通过长时间的唱唱
绝对在美国，你知道会有一群人
在希尔顿和伯班克等你多年
有很多生命要来感谢上帝，是的，不要开玩笑，是的，您将成为Kingslayer
当您95岁，并且有更糟糕的事情可以肯定时
所以你想拍一部关于这些事情的纪录片，是的，不，我只是找到了
有很多让人着迷的东西
在那里，因为首先当我去那些东西时，我认为这是一个
怪异的世界，很多人都知道疯狂的人在丹麦没有
并非如此，但事情是在过去的十年中，这已经成为
全球现象是巨大的是，也是这样，也是
吸引你知道迷信是有道理的，但是那当然
吸引了很多人想要货币化，一定要赚钱
所以整个人都充满了乐趣，然后又落后了
我看到的场景只是一个小草图，换句话说，查克·诺里斯（Chuck Norris）讨厌被
你在告诉我他收拾了他讨厌他的歌迷
哇，你小时候有过类似的东西吗？
迷恋的方式就像人们迷恋你一样，不，我
你什么也没做，是的，很多东西都是手淫
我们没有约定，我只是你对我自己的爱
棒球和漫画书，是的，哦，是的，我也做了所有这样的事情
是的，运动是的，当然不是，但是关于拥有一个人的事情
只是专心致志，我是说我昨天和一位曾经是马丁·希恩（Martin Sheen）粉丝的女人谈过
谁给他写了一封信，他就是她现在在的原因
好莱坞，就像整个故事一样，哦，他
清楚地给她回了一封信，不是他，然后她发现是
他和他们，我的意思是，这是一个很有趣的故事，确实很有趣
它说像马丁应该被警告不
他的安全团队可能想知道这件事，我们将采取
休息，我们回来，你被提名艾美奖，我们将谈论这件事哦，是的，哦
来吧，不，我有我的一个朋友，来自英国，他叫我，就像我
最好的朋友乔，他说哦，我刚刚在《卫报》上读了这篇论文，他们有
令人惊奇的是，所有获胜者都应该赢得胜利
我发现您的类别说谁将赢得彼得·丁克拉格（Peter Dinklage）谁应该赢得它的
不是你，你没有机会哦，乔不再应该成为你的朋友
因为这里的墙会马上回来Waldo在这里，你会在
这个星期见你的演员是，因为你见过你没见过他
因为自从五月份首映以来我就看过他们，是教皇还是大结局
宁愿，是的，你们是你们要带来他们吗，所有人都聚集在一起了吗？
认为我们大多数人都来了，那么你知道我只有我们有
这个突然突然复活的小小的whatsapp团体真的
是的，哦，这很有趣，所以节目中的每个人都在上面，是的，
大多数人是我，我认为罗斯现在突然间可能会有一些
那是什么，没有Alfie Alfie Allen他向我们发布了整首歌
Theon哦，他确实有适合所有人的歌曲，对，人们都很兴奋
他们喜欢它，是的，他们喜欢它，是的，但谁是使用率最高的
Gwen Gwendoline Christie中所有表情符号中的大多数表情符号
哦，是的，她是emoji表情迷，然后又瘦了ileena哦，哇
你是两位女士，是很大的表情符号哦，是的，彼得，他很少见，但他们会
只是竖起大拇指是的，我仍然在间歇泉，我对此没有兴趣
您被提名与彼得·耶（Peter yeah）接触
其他在您的类别中，他说Alfie Alfie和Alfie和Peter是，是的，
吉安卡洛（Jian Carlos Nieto）最好叫索尔（Saul），他们叫索尔（Saul），而你不
一定要了解他们，这不像你在
你会和他们打网球或类似的东西哦，我只是
寻找像当你投票给我的东西时，我不会遇到的
我认为如果您自动认识您所属类别中的所有人，情况会更糟
知道我们刚刚将这个类别重命名为Peter Dingle，是的，是的
很简单，是的，他虽然不是两个人，但他是一个伟大的演员，但是他
去年确实赢了，所以也许现在人们说好吧，我们会
散开一点，你会准备演讲吗
不，不，不，为什么不好，我不会赢得比赛，所以让我们看看他在说什么
那真的很懒，我不会赢的，比方说你愚蠢的朋友乔还没有
发送给您那篇文章，您真的觉得好吧，我可能会赢得一枪
你有一个演讲人，你觉得这很不幸
我可能很倒霉吧，你为这些事情准备好演讲了吗
好吧，我一直都知道我不会赢，所以我从来没有任何东西，是的
确实，我感觉不错，好吧，我不知道你知道我只是在看着
只是两个失败者，没关系，我们只是在开玩笑，很高兴见到你，我会
周日晚上在艾美奖颁奖典礼上见，祝你好运，也许准备几个
以防万一我会在手上写几个名字
是的，尽管我猜彼得·丁克拉格（Peter Dinklage）是
如果您想看一看镍币，我仍会在HBO上使用王座
大家快回来吧，我是吉米·金梅尔，我希望你喜欢
视频热门订阅，假设您的梦想成真，您的所有梦想都将实现
观看更多YouTube视频